モジュールとは
アプリケーションの構成部品
プログラムにおいて、特定の機能を持ったひとまとまりの構成要素をモジュールと呼ぶ。
一般的にモジュールの最小単位はファイルであるが、互いに協力して動く複数のプログラム群を
まとめたものを指してモジュールと呼ぶ場合もある。

モジュール分割のメリット
アプリケーションが備える機能注目してモジュールを分割すると、昨日単位で開発することができる。
複数名での分業体制を敷きやすくなり、不具合が発生した場合の原因調査や影響範囲の特定もやりやすく
なる。また、クラスやインターフェースをモジュール化しておくと、継承によって既存のモジュールを
再利用できるので、機能追加や修正がやりやすくなるメリットがある。
メリット
・プログラムの構造が把握しやすくなる。
・開発の分担や不具合の原因究明がしやすくなる
・コードの再利用がしやすくなる。

モジュールの公開方法
モジュールを外部プログラムから利用するには、外部に公開したい機能をexport(エクスポート)文で
指定し、利用したい機能をimport(インポート)文で指定する

なお、ここでいう「機能」とは、変数・関数・オブジェクト・クラス・インターフェース・型エイリアス
など、広範囲を指す。